Detalle Calificacion   5/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina) 5 = (4 + 1 + 0.) Solo tienen la pagina de peliculas, y ni esa tienen bien.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 0 Tienen muchos errores en la consola en todas las paginas
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 0.5 Puntos. Tienen un while infinito. 
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 0. No hacen buen uso del JQuery ni tienen galeria bien hecha.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 0.5 Al menos tienen una sentencia, aunque sin cerrar.
Comentarios (1 Punto): 1 Punto. Si tienen comentarios.
Pagina con buena estetica (1 Punto): 0 Puntos. Ni la estetice esta bien.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 0. Subieron 2 veces en lugar de corregir el repo que ya tenian. Asi no se usa el GIT.
Total: 7 - 2 Puntos por enviarme repo incorrecto al comienzo.

Comentarios Profesor
Por favor envienme bien el repo. 
Porque me hacen desperdiciar mi tiempo enviandome un repo que no es?
Tienen discrepancia en la fecha del repo, revisare esto. Sale que no han enviado el dia del examen
Porque tienen un ciclo loop infinito sin condicion de salida. PESIMO!
No se que paso, esperaba mas de uds. =(
Mission Failed.
